7/28 20:11最終レポート完成
提出フォームなかったため、断念。また後日だそう。
その際ニヒ地をちゃんと変える。


7/28 17:20 基本機能＋追加完成
レポート書くか迷う。とりあえず一回はこれでレポート書いて提出する。
これ以上は時間だけが多くかかるやつになりそうだから。相当余裕あったら追加機能も検討。
ちょい漏れはあるが多少の原点だろう。金曜と火曜はでんでいいや！


ゲットタイルラベル
　ボタンの文字列の値を取ってこれるようにした。
　フラグ立てる上で、あったら良いなと思った。
　Buttonクラスでセットラベルがあったからゲットラベルも使えるんじゃないかと思い、リファレンスを検索
　参考文献１’リファレンス（getLabel())
　https://docs.oracle.com/javase/jp/8/docs/api/java/awt/Button.html

showTable()作成
デバック用にショーテーブル作ったほうがええかな。

ゼロチェック（機能）
　ゼロだったら隣接するところオープン
　周りもかちかちやるのめんどいから

最初のおける位置、ボム（機能）
　☓最初にクリックしたときにそこにボム配置しないはロジックわからん。
　○最初における位置を限定、初期でそこにはボム配置しないこのロジックは行けそう
　ボタン色変える
　https://www.javadrive.jp/tutorial/jbutton/index2.html
　ボタン色デフォルト
　https://stackoverflow.com/questions/1358398/how-to-get-jbutton-default-background-color


色の調整（機能）
　https://docs.oracle.com/javase/jp/7/api/java/awt/Color.html
　わかりやすくする。最初無しで見えにくかった。
　初期マス：背景色
　フラグ：文字色
　ゲームオーバー：全背景色
　ゲームクリア：全背景色



勝利判定どうしようか。
　○空文字じゃない、かつ、Fでもないならカウントプラス一。
　○そして、カウントが盤面の数-ボムの数とイコールになったら勝ち。

　ラベルなしが１０個になったら勝ち☓
　テーブルの空文字列ちょうど１０個になったら勝利？☓
　それ行けるんか？いやだめだ。そしたらフラグ１０本立てれば終了になる。☓
　クリック７１回したらとかもあるオープンタイル７１回したらとかもある。☓



　


　

エラー解決
https://teratail.com/questions/156909


